

PROBLEMİN TANIMI :

Pek çok tekstil fabrikasında görüldü ki , kayıtların çoğunluğu kağıda elle girilip daha sonra bilgisayar ortamına geçiriliyor. Bilgisayarın herhangi bir durumdan bozulması veya diskin zarar görmesinde tüm verilerin kaybolacağı gözlenmiştir.
Bu programda ki amaç kağıt ardından bilgisayar yerine direkt laptop , tablet , telefon ,vb.. araçlar ile veri tabanına aktarılıp orada saklanması sağlanmıştır. Hem verinin hızlı bir şekilde aktarımı hem de  daha güvenli bir şekilde saklanması sağlanmıştır
Veri tabanına uzaktan erişimde mevcut ve yedekleme de yapabilmektedir
