
Her admin kullanıcısı 1 passworda sahiptir.

Her adminin son aktiflik ve şuan ki durumu mevcuttur

Her password hash özelliği ile tutulur.

Her yöneticinin 1 admin hesabı mevcuttur.

her ürünün adı , ücreti , stokta bukunup bulunmadığı , yapımında kullanıldığı malzemeler , vb. bilgileri mevcuttur.

Her malzemenin adı , cinsi , miktarı , alış fiyatı , vb. bilgileri mevcuttur.

Her elemanın adı , soyadı , telefonu , cinsiyeti , doğum tarihi , çalışacağı birim vb. bilgileri istenir.

Her Ürünün mutlaka 1 ücreti vardır.

Her ürünün mutlaka stok durumu mevcuttur.

1 ürün 1den fazla malzemeden oluşabilir.

1 malzeme pek çok üründe kullanılabilir.

1 telefon max 2 kişi tarafından kullanılabilir.

1 eleman sadece 1 birimde çalışabilir.

1 birimde birden çok eleman çalışabilir.

1 birim ütücü , dikişçi , şef , kesim , teknisyen vb. türlerden oluşur.

1 personelin resmi sadece 1 personele ait olur.

1 ürünün resmi sadece 1 ürüne ait olur.

1 malzeme resmi sadece 1 malzemeyea it olur.

1 adres birden çok personele ait olabilir.

1 personel sadece 1 adrese kayıt olabilir.

Her personelin mutlaka aylık ücreti vardır.

Her ürünün kayıt tarihi mevcuttur.

her malzemenin kayıt tarihi mevcuttur.

Her resim dosya yolu olarak veri tabanında tutulur
